[Sharp Blade in the Snow]
[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[Episode 5] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[एपिसोड 5] एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
[Princess of Mocheng, Feng Ling'er]
[मोचेंग की राजकुमारी, फेंग लिंगर]
Feng Li,
फेंग ली,
Yun Zhan is the slave Aunt chose!
युन झान वह गुलाम है जिसे चाची ने चुना है!
What right do you have to possess him?
आपको उसे अपने कब्जे में रखने का क्या अधिकार है?
It's you, Ling'er.
ये तुम हो, लिंगर।
It's been many years,
कई साल बीत गए हैं।
and you're still as rash
और तुम अब भी उतने ही उतावले हो।
as ever.
जैसे ही।
This slave truly has some skills.
इस गुलाम में वाकई कुछ हुनर ​​है।
No wonder Princess Royal likes him.
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि राजकुमारी रॉयल उन्हें पसंद करती हैं।
Would you like to try, Ling'er?
क्या आप लिंगर को आजमाना चाहेंगे?
Feng Li!
फेंग ली!
You...
आप...
You're ridiculous!
तुम तो बिलकुल ही हास्यास्पद हो!
Now Mocheng's Queen
अब मोचेंग की रानी
is me.
मैं हूँ।
Not to mention one slave,
एक गुलाम का तो जिक्र ही नहीं।
even if I wanted 10
भले ही मुझे 10 चाहिए हों
or even 100 slaves,
या फिर 100 गुलाम भी,
Princess Royal would have to obediently give them to me.
राजकुमारी राजसी को आज्ञाकारी रूप से उन्हें मुझे देना होगा।
Even Aunt didn't say anything.
यहां तक ​​कि चाची ने भी कुछ नहीं कहा।
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
How dare you come to my palace to ask for him?
तुम मेरे महल में आकर उसके बारे में पूछने की हिम्मत कैसे करते हो?
You...
आप...
Just you wait!
बस थोड़ा इंतजार करो!
Yun Zhan.
यूं ज़ान.
You really are Princess Royal's man.
आप सचमुच राजकुमारी रॉयल के आदमी हैं।
A man too beautiful
एक बेहद खूबसूरत आदमी
is indeed a jinx.
यह वाकई एक अपशगुन है।
I heard Feng Ling'er
मैंने फेंग लिंगर को सुना
barged into Wutong Palace recently
हाल ही में वुटोंग पैलेस में जबरदस्ती घुस गया
to stand up for you.
आपके लिए खड़े होने के लिए।
And she had a fierce argument with that wretched girl.
और उस बदकिस्मत लड़की से उसकी जमकर बहस हुई ।
Now everyone in the palace knows
अब महल में सभी को पता चल गया है
that the new ruler is ridiculous.
कि नया शासक हास्यास्पद है।
She even took her aunt's slave.
उसने अपनी चाची की दासी को भी ले लिया।
Now,
अब,
people will trust even less
लोग और भी कम भरोसा करेंगे
this wild girl who was exiled for years.
यह जंगली लड़की जिसे वर्षों तक निर्वासित रखा गया था।
Sister,
बहन,
in your heart,
आपके दिल में,
who
कौन
was the most important person?
सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति कौन था?
Besides the nation and the people,
राष्ट्र और जनता के अलावा,
did I, your own sister,
क्या मैंने, तुम्हारी अपनी बहन ने,
hold even the slightest place
थोड़ी सी भी जगह बनाए रखें
in your heart?
आपके दिल में?
They all said
उन सभी ने कहा
that the one you loved most...
जिसे आप सबसे ज्यादा प्यार करते थे...
was him.
वह वही था।
Your Highness.
महारानी।
They look so much alike.
वे दोनों दिखने में बहुत हद तक एक जैसे हैं।
Look
देखना
who I am.
मैं कौन हूं।
Master.
मालिक।
Sister.
बहन।
Look,
देखना,
I also have
मेरे पास भी है
what you had.
आपके पास क्या था।
Be careful.
ध्यान से।
These precious medicinal herbs
ये बहुमूल्य औषधीय जड़ी-बूटियाँ
are all to be delivered to the palace.
ये सभी चीजें महल में पहुंचाई जानी हैं।
If there's even one tael missing,
अगर एक भी ताएल गायब हो,
I'll dig out your hearts!
मैं तुम्हारे दिल निकाल लूंगा!
The nobles don't like you,
अमीर लोग तुम्हें पसंद नहीं करते।
so you're only fit for hard labor.
इसलिए तुम केवल कठिन श्रम के लिए ही उपयुक्त हो।
I'm talking about you!
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूं!
You slave, how dare you defy me?
अरे गुलाम, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे चुनौती देने की?
It seems you haven't tasted enough of the whip!
लगता है तुमने कोड़े का स्वाद अभी तक चखा नहीं है!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Trying to escape?
भागने की कोशिश कर रहे हो?
Men's blood isn't pure enough.
पुरुषों का रक्त उतना शुद्ध नहीं होता।
Only women's blood
केवल महिलाओं का रक्त
is the holy essence for nourishing men.
यह पुरुषों के पोषण के लिए पवित्र सार है।
We must achieve
हमें इसे हासिल करना होगा
killing two birds with one stone.
एक तीर से दो निशाने।
[Slave House]
[दास गृह]
Murder!
हत्या!
[Blossoming in Fraternal Glory]
[भाईचारे की महिमा में खिलना]
Those slaves
वे गुलाम
are utterly treasonous!
ये तो सरासर राजद्रोह है!
They actually brutally slaughtered
उन्होंने वास्तव में बेरहमी से वध किया
all the female officials in charge.
सभी महिला अधिकारी प्रभारी हैं।
And now their whereabouts are unknown.
और अब उनका पता नहीं चल पा रहा है।
We should control all men
हमें सभी पुरुषों को नियंत्रित करना चाहिए
with the Phoenix Incense.
फीनिक्स धूप के साथ।
But since the former ruler,
लेकिन पूर्व शासक के बाद से,
this incense has never been made again.
इस अगरबत्ती का उत्पादन फिर कभी नहीं हुआ।
During the heavy rain 10 years ago,
दस साल पहले भारी बारिश के दौरान,
the Incense Pavilion was struck by lightning.
धूपदानी पर बिजली गिर गई।
All the incense has been corrupted.
सभी अगरबत्तियां दूषित हो गई हैं।
It is now completely ineffective.
अब यह पूरी तरह से अप्रभावी हो गया है।
Yes.
हाँ।
The Phoenix Incense is passed down through generations of queens.
फीनिक्स धूप की परंपरा पीढ़ियों दर पीढ़ियों रानियों के बीच चली आ रही है।
Your Majesty, you must prepare in advance
महाराज, आपको पहले से तैयारी करनी होगी।
to guard against any eventuality.
किसी भी अप्रिय घटना से बचाव के लिए।
Now, everyone fears to go out,
अब तो हर कोई बाहर जाने से डरता है।
terrified of the rioters.
दंगाइयों से भयभीत।
For the peace of Mocheng,
मोचेंग की शांति के लिए,
Your Majesty, you should make preparations early.
महाराज, आपको शीघ्र ही तैयारी शुरू कर देनी चाहिए।
According to Mocheng's ancestral rules,
मोचेंग के पूर्वजों के नियमों के अनुसार,
we should worship our ancestors and select an auspicious day
हमें अपने पूर्वजों की पूजा करनी चाहिए और एक शुभ दिन का चयन करना चाहिए।
before making incense.
धूप बनाने से पहले।
Lord Diviner.
भगवान भविष्यवक्ता।
I have performed the divination.
मैंने भविष्यवाणी कर ली है।
The hexagrams indicate
षट्कोणीय आरेख इंगित करते हैं
that three days from now
कि अब से तीन दिन बाद
will be an auspicious day.
यह एक शुभ दिन होगा।
Your Highness, you're in such high spirits today.
महाराज, आप आज बहुत प्रसन्न दिख रहे हैं।
Do you want us
क्या आप हमें चाहते हैं?
to devise some new diversions for you?
आपके लिए कुछ नए मनोरंजन के तरीके खोजने के लिए?
I heard
मैंने सुन लिया।
you are the most robust men
आप सबसे ताकतवर पुरुष हैं
in the Slave House.
दासगृह में।
Only you are qualified
केवल आप ही योग्य हैं
to play this interesting game with me.
मेरे साथ यह रोचक खेल खेलने के लिए।
We
हम
will not disappoint you, Your Highness.
आपको निराश नहीं करेंगे, महाराज।
Do you know who you are
क्या आपको पता है कि आप कौन हैं
and where you are now?
और आप अभी कहां हैं?
Now,
अब,
I want you to turn around
मैं चाहता हूं कि तुम पीछे मुड़ जाओ
and stab each other.
और एक दूसरे को चाकू मारते हैं।
Your Highness,
महारानी,
looks like we've succeeded in developing
ऐसा लगता है कि हम विकास में सफल हो गए हैं
our own Phoenix Incense.
हमारी अपनी फीनिक्स धूपबत्ती।
It seems
जान पड़ता है
it still isn't time for Feng Li to die.
अभी भी फेंग ली के मरने का समय नहीं आया है।
I have researched for years,
मैंने वर्षों तक शोध किया है।
but have never been able to figure out
लेकिन कभी समझ नहीं पाया
the Phoenix Incense's formula.
फीनिक्स धूप की विधि।
The effects of these imitations can't last long.
इन नकल का असर लंबे समय तक नहीं टिकता।
Before long,
पहले से,
these men's dispositions
इन पुरुषों के स्वभाव
will become out of control.
हालात बेकाबू हो जाएंगे।
Sister,
बहन,
you said
आपने कहा
you'd share everything with me.
तुम मुझसे सब कुछ साझा करोगे।
But you kept the incense formula from me.
लेकिन तुमने मुझसे धूप बनाने की विधि छिपा ली।
You liar.
झूठे कहीं के।
Be patient, Your Highness.
धैर्य रखें, महाराज।
Soon enough,
जल्द ही,
Feng Li will hand over the Phoenix Incense.
फेंग ली फीनिक्स अगरबत्ती सौंप देगी।
By that time,
तब तक,
the entire Mocheng
संपूर्ण मोचेंग
will be yours.
यह आपका होगा।
Li,
वह,
the Phoenix Incense they kept mentioning—
वे जिस फीनिक्स धूप की बार-बार चर्चा कर रहे थे—
what exactly is it?
यह वास्तव में क्या है?
The Phoenix Incense...
फीनिक्स धूपबत्ती...
It's said it's a type
ऐसा कहा जाता है कि यह एक प्रकार है
of evil incense developed by an ancestor.
किसी पूर्वज द्वारा विकसित की गई बुरी धूपबत्ती के बारे में।
Evil incense?
बुरी अगरबत्ती?
In the past, in Mocheng,
अतीत में, मोचेंग में,
women were bullied and humiliated by men,
महिलाओं को पुरुषों द्वारा धमकाया और अपमानित किया जाता था।
without dignity or status,
बिना गरिमा या प्रतिष्ठा के,
living in deep misery.
घोर दुख में जी रहे हैं।
The ancestor was good at making incense.
मेरे पूर्वज धूप बनाने में माहिर थे।
So she used the black jade,
इसलिए उसने काले जेड पत्थर का इस्तेमाल किया।
which grows in the dark, deep places of Dongli,
जो डोंगली के अंधेरे, गहरे स्थानों में उगता है,
as the catalyst,
उत्प्रेरक के रूप में,
and accidentally developed
और गलती से विकसित हो गया
a type of medicinal incense
एक प्रकार की औषधीय धूप
that can control and manipulate men.
जो पुरुषों को नियंत्रित और हेरफेर कर सकती है।
It's said this incense has many wondrous effects.
ऐसा कहा जाता है कि इस अगरबत्ती के कई चमत्कारी प्रभाव होते हैं।
Therefore,
इसलिए,
it's passed down only to successive rulers.
यह केवल क्रमिक शासकों को ही हस्तांतरित होता है ।
Then is the incense's formula
फिर अगरबत्ती बनाने का तरीका बताया गया है।
in your hands?
आपके हाथों में?
When I was a kid,
जब मैं एक बच्चा था,
my mother made me memorize it thoroughly.
मेरी मां ने मुझे इसे पूरी तरह से याद करवा दिया था।
Actually, the difficult part isn't the formula,
दरअसल, मुश्किल हिस्सा फॉर्मूला नहीं है,
but rather
बल्कि
the catalyst called black jade.
उत्प्रेरक को काला जेड कहा जाता है।
Its properties are peculiar.
इसके गुण अनोखे हैं।
It easily catches fire when exposed to flames.
आग की लपटों के संपर्क में आने पर यह आसानी से आग पकड़ लेता है ।
Many years ago,
बहुत साल पहले,
during the war between Dongli and Mocheng,
डोंगली और मोचेंग के बीच युद्ध के दौरान,
a massive fire
एक भीषण आग
burned all the black jade in the mines
खानों में मौजूद सभी काले जेड को जला दिया गया।
into ashes.
राख में बदल गया।
It is said that back then, Dongli,
ऐसा कहा जाता है कि उस समय डोंगली,
under the pretext of forming a marriage alliance,
विवाह संबंध स्थापित करने के बहाने ,
intended to invade Mocheng,
मोचेंग पर आक्रमण करने का इरादा था,
but ended up being destroyed by Mocheng instead.
लेकिन अंततः मोचेंग द्वारा नष्ट कर दिया गया।
The fire in Dongli burned for 3 days and 3 nights.
डोंगली में लगी आग तीन दिन और तीन रात तक जलती रही।
Dongli and Mocheng had always been on good terms.
डोंगली और मोचेंग के बीच हमेशा से अच्छे संबंध रहे थे।
Many years ago,
बहुत साल पहले,
Dongli's crown prince and I
डोंगली के युवराज और मैं
were just kids.
वे तो बस बच्चे थे।
How could they use that as an excuse
वे इसे बहाने के तौर पर कैसे इस्तेमाल कर सकते हैं?
to invade Mocheng without warning?
बिना चेतावनी दिए मोचेंग पर आक्रमण करना?
Dongli was truly daydreaming.
डोंगली सचमुच दिवास्वप्न देख रहा था।
From the moment you were born,
आपके जन्म के क्षण से ही,
you were destined to be the queen of Mocheng.
तुम मोचेंग की रानी बनने के लिए ही पैदा हुई थी।
No matter how well they planned,
चाहे उन्होंने कितनी भी अच्छी योजना बनाई हो,
even though it was Dongli's crown prince,
भले ही वह डोंगली का युवराज था,
he was nothing but a fledgling kid.
वह महज एक नन्हा बच्चा था।
How could he ever be worthy of you?
वह भला तुम्हारे लायक कैसे हो सकता है?
It was Mocheng that specially sent a letter,
मोचेंग ने ही विशेष रूप से पत्र भेजा था।
seeking a marriage alliance with Dongli as a gesture of goodwill.
सद्भावना के प्रतीक के रूप में डोंगली के साथ वैवाहिक संबंध की मांग करना ।
To show sincerity, my father
ईमानदारी दिखाने के लिए, मेरे पिता
brought me along to Mocheng for the meeting
मुझे बैठक के लिए मोचेंग ले गए।
and marriage alliance.
और वैवाहिक गठबंधन।
Yet in their mouths, it was a different story.
लेकिन उनके मुंह से निकली बात कुछ और ही थी।
What exactly happened?
वास्तव में क्या हुआ?
Miss Rao Jun,
मिस राव जून,
you always like to surprise people.
आपको हमेशा लोगों को आश्चर्यचकित करना अच्छा लगता है।
I was just playing
मैं बस खेल रहा था
a little joke with you.
आपके साथ एक छोटा सा मजाक।
You planted me by Demon Lord's side
तुमने मुझे दानव राजा के बगल में रोप दिया।
and used my name to heavily suppress Demon Lord,
और उन्होंने दानव स्वामी को बुरी तरह दबाने के लिए मेरे नाम का इस्तेमाल किया ।
causing controversy.
विवाद उत्पन्न करना।
Do you want my life
क्या तुम मेरी जिंदगी चाहते हो?
or Demon Lord's life?
या दानव राजा का जीवन?
Or is Princess Royal simply greedy,
या फिर क्या राजकुमारी रॉयल सिर्फ लालची हैं?
wanting both?
दोनों चाहिए?
Stone King of Hell, you misunderstand.
हे नरक के पत्थर के राजा, आप गलत समझ रहे हैं।
We did that
हमने ऐसा किया
just to make Demon Lord
सिर्फ दानव स्वामी बनाने के लिए
completely drop her guard against you.
वह आपके प्रति पूरी तरह से सतर्कता छोड़ देगी।
Besides,
अलावा,
Princess Royal believes in your capabilities.
प्रिंसेस रॉयल आपकी क्षमताओं पर विश्वास करती हैं।
I came here this time
मैं इस बार यहाँ आया हूँ
to tell you
आप को बताना
Demon Lord won't live much longer.
दानवों का स्वामी अब ज्यादा समय तक जीवित नहीं रहेगा।
We hope you
हम आशा है कि आप
quickly gain her trust
जल्दी से उसका विश्वास जीतें
and obtain the Phoenix Incense's formula.
और फीनिक्स धूप की विधि प्राप्त करें।
This way,
इस तरह,
a million taels of gold and her life
दस लाख ताएल सोना और उसका जीवन
will both be yours.
ये दोनों आपके होंगे।
Very well.
अचे से।
But in this deal,
लेकिन इस सौदे में,
if you don't keep your promise...
यदि आप अपना वादा पूरा नहीं करते हैं...
Stone King of Hell, what are you doing?
हे नर्क के पत्थर के राजा, तुम क्या कर रहे हो?
When to take her life
उसकी जान कब लेनी है?
is for me to decide.
यह मुझे तय करना है।
Don't forget...
मत भूलना...
that is the promise you made to me.
यही वादा तुमने मुझसे किया था।
Stone King of Hell,
नर्क का पत्थर का राजा,
I advise you
मैं आपको सलाह देता हूं
not to be bewitched
जादू के प्रभाव में न आना
by Demon Lord.
दानव स्वामी द्वारा।
Why are you still up at this hour?
आप इस समय तक क्यों जाग रहे हैं?
With matters weighing on my mind,
मेरे मन में कई बातें चल रही हैं,
of course I can't sleep.
बेशक मुझे नींद नहीं आ रही है।
May I help ease your worries?
क्या मैं आपकी चिंताओं को कम करने में मदद कर सकता हूँ?
They pressured me
उन्होंने मुझ पर दबाव डाला
to make the Phoenix Incense.
फीनिक्स धूप बनाने के लिए।
I'm sure you've heard about it.
मुझे यकीन है कि आपने इसके बारे में सुना होगा।
I still need a piece of black jade.
मुझे अभी भी काले जेड पत्थर का एक टुकड़ा चाहिए।
Do you know where I can find it?
क्या आपको पता है कि मैं इसे कहाँ पा सकता हूँ?
Being so direct,
इतना सीधा होने के कारण,
aren't you worried...
क्या आपको चिंता नहीं है...?
Worried?
चिंतित?
I'm worried you'll be reluctant to see me die too soon.
मुझे डर है कि आप मुझे इतनी जल्दी मरते हुए देखकर दुखी होंगे।
Don't you want to know
क्या आप जानना नहीं चाहते?
who will have the last laugh?
आखिर में हंसी किसकी होगी?